猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打保
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
多啦A夢之歌
大雄嚟喇
就快要開始㗎喇，你快啲落嚟啦
大雄啊，你匿喺度做乜嘢啊？
胖虎已經等咗你好耐㗎喇，唔使理佢
同佢講我唔喺度吖
你既然喺度就唔可以扮唔喺度
你做咩咁唔想出去見佢啊？
胖虎話佢等陣要開演唱會
叫埋我去聽啊
點解會噉㗎？
佢明明前排先啱啱開完晚宴演唱會咋喎
次次都聽佢係噉唱嘅話
就算有幾好耐你都捱唔住啊
淨係想像下就已經打冷震喇
人都暈得一陣陣
有人仲因為噉樣搞到發燒起唔到身啊
呢個係全人類嘅緊急情況嚟啊
事到如今唯有出動嗰樣嘢，嗰樣嘢？
哎吔？
究竟收埋咗喺邊度呢？
大雄啊
快啲揾出嚟啦
唔啱啊
大雄啊
你要我等到幾時啊？
你而家係咪唔想聽我唱歌啊吓？
多啦A夢
唔得啊，揾唔到啊
噉冇辦法啦
我去拎嗰樣嘢過嚟，你過去等我先啦
求晒你喇，一定要嚟啊，放喺我身上
貝貝，巴烏次我，本為壯士
我叫做胖虎，全心意，一係天使
沒法控制
無敵方式，自成牆角
貝貝高唱入雲
變咗喇，好好聽啊，多謝大家…
太好喇…
卒之都唱完咗喇，蠢材
因緣逼胖夫交婚
我呢份人，雖然係冇乜嘢長處啊
不過唯獨係唱歌呢一範最有自信
真係㗎，次次聽到令人好感動
胖虎你一定會好快就做到歌手㗎嘞
做到歌手呀？
小夫，原來你係咁了解我嘅唱歌藝術嘎？
Of course啦
你係我嘅至深好友
我真係好開心啊
為咗答謝大家，我就加時唱多一個鐘啦
邊個叫你咁多嘴？
終於都揾到喇
希望我講得切
大雄佢哋全部都平安無事啦
魔鬼巨鴨，大叫…衝出去叫咗做
實在太犀利喇
要喺地上面爬先會畀佢啲角聲攻擊到啊
只係爭少少，大家要支持住啊
頭先好似有啲嘢入咗我個口度喎
唔通係石仔？
唔好諗咁多喇
機會嚟喇，多謝晒
好啦，我開始進入狀態喇，跟住下一首…
胖虎
我拎咗個靚咪畀你啊，你用佢嚟唱吖
你諗得好周到啊，噉就更加有氣氛喇
知唔知自己做緊咩㗎？
冇嘢揾嘢嚟搞
好啦
跟住落嚟就係串燒歌
呢個咪可以令到聲音消失㗎
完全聽唔到佢唱喎，真係喎
唱得好啊
好好聽啊
多得你我哋先至平安無事咋
竟然逼人聽埋啲咁難聽嘅歌
胖虎佢真係害人不淺啊
你做乜嘢啊？
我忽然之間好想喺度唱歌啊
噉你唱啦
唱啊
多啦A夢
我把聲真係好靚啊
係好難聽就真…
簡直仲衰過胖虎啊
係噉樣咩？
梗係噉樣啦
同你講你都唔會明㗎喇
你係咪識得乜嘢係藝術㗎？
梗係識啦
你肯聽我唱歌？
肯，唱畀我聽
跳下
唱下
多啦
唔好唱啦，你呢首咩歌嚟㗎？
聽到我好唔舒服啊，多啦
我…
我…我咩事啊？
你呢個唔識得藝術嘅人根本就唔算係人嚟
我好感動
你可以做到歌手喇
識欣賞嘅人就係識得欣賞嘅
好想唱畀更多嘅人聽啊
多啦A夢，我唱歌你哋聽吖
我都係第一次聽多啦A夢你唱歌咋
噉就唱畀我哋聽
跳啊，唱啊
再跳
點啊？
有咩感想？
仲可以有咩感想？
實在太難聽喇，都唔知點樣形容好啊
哎吔
佢個樣好唔同啊，佢發生咩事啊？
真係聽出耳油啊，唱得好好啊
大家都讚我唱得好聽，我有自信喇
冇你咁講啦
所以我今晚就要開演唱會
千祈唔好噉做啊
你噉樣會害到全世界㗎
大家都話會嚟聽㗎
噉嚟啦
係啊…
係噉等我去練歌先
好唔妥啊，當喇
Emma好似變咗第二個人噉啊
跳下
唱下
哆啦
哆啦A夢
多啦A夢
咩事啊？
究竟係咩聲啊？
點解咁得人驚？
多啦A夢佢喺度唱緊歌啊
強哥，多啦A夢
媽媽
千祈唔好激嬲多啦A夢啊
今日嘅多啦A夢唔知點解好奇怪啊
快啲諗辦法啦
多啦A夢
叫我諗辦法，我都唔知點解啊
好喇，等我去嗌大家嚟聽先
胖虎啊
胖太爺唔喺度㗎
對唔住啊，我有少少着緊毛
同佢講我肚痛去唔到喇
就快開始喇
全部人而家都同我出嚟啦
我…
我點解身體會控制唔到識自己郁𠸏？
哎吔…
開心呢，聽咗一晚嘅話
一定耳目都穿喇
噉搞法係咪應該要叫
Police爺爺幫手呢？
警察先生
歡迎…
警察先生，你都一齊嚟聽
好喇
大家期待已久嘅多啦A夢演唱會而家
要正式開始喇終於到真係要開始喇
南無阿彌陀佛
講起上嚟，點解唔見大雄𠸏？
實係自己一個走咗去啦
係噉而家音樂就…
開始
喂啊，你快啲啦唔好噉樣啦，唔好啊
嗨，大家幾好吖嘛？
大家實大家喇
睇下先
整唔整得好？
呢度有個奇怪嘅黑影啊
係咩嚟㗎？
好，跟住用呢樣…
係佢喇
呢隻蟲蟲走咗入多啦A夢嘅電子腦度
令到佢失常啊哎吔？
我點解…
多啦A夢
哎吔，真係太好喇
好似音樂一樣咁好聽啊
關係圖製造機
唔係啊
爸爸你今次誤會咗喇，冇誤會
有乜嘢誤會啊？
我同你講過好多次，去完廁所要閂門
我有閂門啊
不過係呢道門會自己打返開吒嘛
大人講嘢嗰陣小朋友唔好駁嘴
以後同我好好注意下
太過份喇，爸爸真係吖
都唔檢查清楚道門有冇壞就鬧人
指住自己係爸爸就有佢講冇人講都有𠸏
小朋友都有發言權𠺢嘛
嗱，係咪喇？
你係咪都噉樣諗啊？
係噉，大雄你要唔要試下變做爸爸啊？
「關係圖製造機」
關係圖呀？
所謂關係圖就係指標示
出人與人之間嘅關係嘅圖表
我而家以大雄做中心
顯示出爸爸同媽媽
睇下先
呢邊貼呢個
貼呢度，搞掂
野比家而家嘅人物關係圖就係噉樣
爸爸同媽媽係夫婦
我就係佢哋兩個嘅仔
冇錯係啊，噉好啦
跟住試下改變呢段關係，我轉
好啦，噉樣就變成大雄係父，爸爸係子
咩話？
跟住落嚟係今日嘅天氣預報，真係得𠸏？
總之試下過去同佢講嘢啦
而東京就係上晝多雲，下晝就係天晴
係噉㗎
爸爸，有咩事啊？
真係得？
好啦
講返頭先件事先，個門本身就壞咗
爸爸我係冇錯㗎
只不過…
爸爸喺度講緊嘢，你咪要駁嘴啊
對唔住啊
你知錯就得喇
記住以後要好好注意下，係嘅，爸爸
噢耶，我講認咗爸爸喇
好啦，等我試埋其他先
喂啊，你唔可以亂咁嚟㗎
冇所謂啦，我試一試啫
同我顯示多啦A夢
你做乜嘢啊？
好啦，睇下會發生咩事先
終於揾到你喇，同我束手就擒啦
等陣啊，咪走啊
咪走啊…
快啲捉到喇，阿旺
警探同犯人
真係好好玩啊
等我再製造多啲唔同嘅關係先
胖虎同埋小夫要點做好呢？
就揀呢個啦
至於老師就…
將佢變做我嘅好兄弟
佢一定會肯教我做功課嘅啫
最後就到靜香
我擺噉樣嘅關係有啲唔好意思啊
清女
好，大功告成
好啦，睇下我同大家嘅關係
究竟變成點先
大哥
嚟啦…
大哥，今日天氣真係好好啊
你今日要去邊處啊？
我諗住去散步吒嘛
好主意啊，等我哋嚟陪你啦
噉好啦，我命令你做一件事
係
真係好輕鬆啊，大哥
你覺得我嘅背脊舒唔舒服啊？
感覺都唔錯𠸏
哎吔，小夫呢，佢去咗邊啊？
大哥
我拎咗一本漫畫雜誌嚟畀大哥你解悶
你隨便拎去hea啦
噉都真係周到啊
你係我最好嘅手下嚟啊，咩話？
大哥，過獎喇
大哥，你等我一陣先
好好笑啊，係哩…
大哥，請拎去食啦
多謝你啊，條薯條唔通畀人食過？
我唔係你最好嘅手下嚟呢
係𠸏？
噉點得㗎？
我可以拎更多漫畫畀大哥睇
我先係你最好嘅手下嚟啊，你好喇喎
淨係識得對大哥賣口乖有咩咁叻啊？
你…你自己都係一個暴力分子嚟㗎咋
你講咩話？
你成日用暴力
所以我先話你係暴力分子啫衰人啊
阿暴你咪指意噉樣囖
咪走啊
好啦，噉樣就冇問題吖，耶
我哋兩個係好朋友，大哥冇得頂
總算解決咗問題喇
佢咪係靜香？
你好啊
大雄啊，你…
係喇，靜香
我哋兩個係咪情侶嚟啊？
係啊
你鍾意我個嗬？
你…你一齊…
你而家答我啦
唔好啦，好醜怪㗎，我唔好意思講出嚟
我好想聽㗎，嚟啦…
真係啊，我對大雄呢，就等佢…
裝…
中意你啊
大雄啊
係老師啊，我最鍾意你啊，大雄
因為我哋兩個係好兄弟嚟啊，係唔係？
係啊…
大雄啊，你遇到啲乜嘢困難
都可以同我呢個好兄弟講㗎，唔使客氣
係噉嘅話
其實我仲未做完今日嘅功課㗎
你可唔可以教我做啊？
唔得啊，我唔可以噉做㗎
點解啊？
我哋係好兄弟嚟𠺢嘛
正正係好兄弟先至噉講
我教你做功課對你冇好處
功課呢啲嘢一定要靠自己做㗎，點會㗎？
喂啊，大雄啊，唔好你呢種人啊
同我呢個女朋友走啦
喂…我係唔會將大雄交畀你㗎，大雄…
大雄唔係我嘅好男朋友啊
等陣先啊
你講咩話？
我好痛啊…
大哥，有難喇，停手啊
請你放過大哥隻手啊
得啊，大雄係我男朋友嚟㗎
唔准同我爭啊，我係佢嘅好兄弟
收聲啊
你係我嘅…
你哋唔好再爭喇
大哥
如果啲人際關係變成噉，真係好麻煩啊
我諗到喇，不如收聲噉啦
請你客嚟啦，國王陛下
不必多禮
你啊，快啲同我講下呢度所有風光
我知道
係喇，靜香王妃，我問你吖
你對我係有啲咩感覺㗎？
當然衷心仰慕國王陛下
真係噉呢，我都估到㗎喇
呢種感覺太好喇
一於就噉樣維持落去啦
哎吔
呢個大雄真係啊，整到周圍咁亂都有𠸏
哎吔，弊喇
擺返好先
我哋幾個究竟…
喺度做緊咩啊？
哎吔
呢啲嘢本來係咪貼喺上面㗎？
胖虎個樣好似有啲怪喎
咩事啊？
胖虎，你喺度做咩啊？
大雄
我哋以後就係情侶嚟喇
我係唔會再放開你㗎
我心愛嘅大雄
究竟發生咗咩事啊？
跟住
唔知係咪應該噉樣呢？
咩嘢啊？
等陣
大雄佢係我嘅老公嚟㗎
老師，你講咩啊？
呢件事到底係點樣㗎？我…
我都想知道啊
小夫，你講下…
哎吔
大膽狂徒，連國王你都敢推撞
你可知罪？
唔通變咗你係國王？
我係神子？
你只係神子嚟咋，仲咁囂張
靜香，你幫下我啦
好餓嘅飯丸，野比大雄
終於都畀我揾到你喇
靜香，你變咗做警探呀？
我要即刻拘捕你
點解會噉㗎？
大王，我唔好啊，你呢個壞人
我命令你停低啊
唔好反抗，出手就擒，救我啊
我知喇，實係有人改動過幅關係圖啊
應該差唔多係噉樣啊，媽媽
你幅嘢唔可以亂郁㗎
大雄，你整理晒啲地方
自己就走咗去玩，你做晒啲功課未啊？
仲未啊，因為我忙住做嘢啊
你份人淨係識得玩
邊有可能會忙住做啲咩先得𠸏？
咪講咁多喇，你快啲同我去做功課
哼
噉好啦
一於將爸爸媽媽變成做我嘅仔女
要佢哋兩個代我做晒啲功課啊
就等佢哋體會下做小朋友有幾慘喇
喂啊，你哋兩個即刻同我去做功課啊
唔制啊
係喇，爸爸，畀零用錢我啦
我有漫畫想買啊，爸爸
我個肚而家好餓啊，我要食下午茶啊
唔制啊，真係吖，呢個大雄有冇搞錯啊？
你吖，唔好食到周圍都係嘢食碎啦
唔得喇，有乜所謂唧？
等陣先啊，你搞乜嘢啊？
對唔住啊
喂啊
你同我停低咋
喂，張台唔係畀你做急屁手開㗎
做人父母真係好難啊，救我啊
多啦A夢
一於畀你體驗多一陣先啦
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭風
Doraemon
讓此刻不會落美景象
而望見得到